Çılgınlık bize doğru ilerliyor,
Gözyaşlarına zaman yok şimdi.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin öncü adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Harika hissediyorum.
Sorun burada, keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni afacan kız,
Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
Tenkaichi Turnuvası'nın Yetişkinler Bölümü maçları nihayet başladı!
İlk olarak, Kuririn ezici gücünü gözler önüne serdi!
Ancak...
B-Bu adam da kim? Onunla ilgili ne var?
Yakında öğreneceksin.
A-Afedersiniz.
Çekiliyorum.
Çekiliyor musun?!
Akıl almaz bir şekilde, Piccolo savaşmadan çekilmeyi kabul ediyor!
Bu gizemli genç adam Shin gerçekten o kadar güçlü olabilir mi?
Ve böylece, bu kafa karışıklığına daha da katkıda bulunarak,
üçüncü maç, Videl ve Spopovitch arasında, başlamak üzere!
"Ölümsüz Derecede Nahoş!? Spopovitch'in Gizemi."
Videl! Videl! Videl!
Ne iğrenç!
Bu adam gerçekten bir şeylerle meşgul...
Videl! İyi şanslar!
Hey, Videl o sıçana karşı
kolay bir zafer kazanacak.
Dövüş! Dövüş! Sevgili Videl!
Ne biliyorsun? Gohan'ın kız arkadaşı
alışılmadık şekilde popüler.
Öyle görünüyor.
O çocuk Gohan'ın...?
Vay canına?
Gohan kızlar hakkında bir iki
şey biliyor olmalı.
Evet! Ayrıca, duyduğuma göre
zengin bir ailenin kızıymış,
ve Gohan annesine çok iyi davranıyor.
Ama o Bay Şeytan'ın
tek kızı.
Böyle bir şeyin
önemi yok.
Sonuçta, bu ikisi arasında
bir mesele.
Ve böylece, üçüncü maç,
Yarışmacı Videl ile
Yarışmacı Spopovitch arasında!
Lütfen başlayın!
Ne oldu?
Yanılıyor olabilirim ama,
a-acaba siz...
Evet?
A-acaba siz
Büyük Kaio-sama mısınız?
Hayır. Değilim.
O Büyük Kaio değil.
Bu Kaioshin-sama.
K-Kaioshin...?!
Vay be!
Yarışmacı Videl ilk saldırıyı yapıyor!
Ne vahşilik! Karşılık vermesi için
hiç şans tanımıyor!
Lütfen bunu şimdilik
kendinize saklayın.
Henüz kimsenin bilmesini
istemiyorum.
K-Kaioshin-sama...
Dört Kaio-sama'nın üzerinde
Büyük Kaio-sama var...
Daha da yukarıda,
Kaio-sama'nın üstünde
bir Kami olduğuna dair
hikayeler duymuştum, ama...
Bizden bu kadar farklı bir boyuta
sahip olmasına şaşırmamalı.
Sorun ne, Piccolo?
Sana uygunsuz bir şey mi söyledi?
Eğer öyleyse, gidip ona
bir çıkış mı çekeyim?
Sonuçta, Piccolo, sen bir zamanlar
Dünya'nın Kami'siydin!
D-Dur! Bir şey söyleme! Lütfen!
Hiçbir şey söyleme! Anladın mı?!
O genç adam
K-Kaioshin-sama mı?!
Onunla tanışma şerefine bile
erişemedim.
Böyle biri neden Dünya gibi
bir yere gelsin ki?
Oh!
Yarışmacı Spopovitch çoktan yere yığıldı!
Saymaya başlıyorum!
Yarışmacı Spopovitch
tekrar ayağa kalktı!
Görünüşe göre hâlâ
oldukça fazla enerjisi var!
Spopovitch gerçekten de
artık çok daha sert darbelere dayanıyor.
Sanırım sadece dış görünüşü değil,
başka şeyler de değişmiş.
Evet.
Onu ilk gördüğümde,
onun olduğunu anlamamıştım.
Yarışmacı Videl müthiş bir saldırı yapıyor!
Ancak, Yarışmacı Spopovitch
bunu iyi karşılıyor gibi görünüyor.
Yarışmacı Spopovitch yere düştü...
hayır! Tekrar kalktı!
Ayağa kalktı!
Bu kız nasıl gidiyor?
Harika gidiyor!
Evet, yetenek olarak
onun çok üzerinde!
Teknikleri peş peşe
isabet ediyor.
Hmph, ne kadar da
düşük seviye bir dövüş...
Yine vurmayı başardı!
Yakın dövüş konusunda gerçekten
yetenekli bir genç bayan!
Büyük adam Spopovitch
ona karşı şanssız!
Harika!
Helal olsun, Videl!
Bu kız oldukça
iyi gidiyor, değil mi?
Gohan'ın kız arkadaşı olmaya
gerçekten layık, ha?
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun? Ben öyle düşünüyorum!
Ne yapıp edip bu ikisini
hemen evlendirmeliyiz!
Dalga geçiyor olmalısın. Bu gerçekten Bay Şeytan'ın kızı mı?
Ee? Oldukça iyi, değil mi?
Olamaz!
Vay be! Yarışmacı Spopovitch hiçbir şey olmamış gibi tekrar ayağa kalkıyor!
Ne kadar da dayanıklılık gösteriyor!
Bu beklenmedik bir gelişme oldu.
Yarışmacı Videl'in şiddetli saldırıları
etki etmiyor gibi görünüyor.
"Dövüş"
Yarışmacı Spopovitch'e
hiçbir zarar vermiyor!
Ne kadar da inatçısın!
Tamam! Bu iş bitti!
Karar verildi!
Yarışmacı Videl arka arkaya
korkunç saldırılar yapıyor!
Yarışmacı Spopovitch bile muhtemelen, muhteme-
O-O kalktı.
İ-İnanamıyorum!
Bu maçtan çekilse daha iyi olur.
Onda bir tuhaflık var.
Çekilsin mi? Ama Videl onu yeniyor!
Aynen öyle!
Aah! Videl!
Heh, sakin ol! Videl onunla oynuyor sadece.
Kendine gel!
Böyle Gohan'ın gelini olmana izin veremem!
Görünen o ki Chichi Hanım, huysuz bir kaynana olacak!
Evet.
Aa! Düşecek!
Olamaz!
Durdu...
Nasıl yani? Yarışmacı Videl havada uçuyor!
Henüz düşmedi!
Ne?!
Neler oluyor?
Harika! Harika!
Ona Bukujutsu tekniğini ben öğrettim!
Belki de şu an düşse daha iyi olurdu.
Şu Spopovitch denen adamda bir tuhaflık var.
Şu ana kadar aldığı tüm hasarlardan etkilenmiş olmalıydı,
ama umurunda değil gibi, üstelik onda hiç yaşam enerjisi hissetmiyorum.
"Yaşam enerjisi" mi? Ne demek istiyorsun?
Yani, ne anlama geldiğini ben de bilmiyorum.
Ne? Videl, Spopovitch tarafından yenilecek mi?!
E-Evet.
Bir yanlışlık olmalı.
Spopovitch, geçen Turnuva'nın ilk turunda benim tarafımdan yenilmişti!
Videl ondan çok daha güçlü!
Anlaşılan, son zamanda epey gelişmiş...
Numara yapıyor, numara yapıyor! Videl, seni şımarık,
benden öğrendiğin numaralarla Turnuva'yı hareketlendiriyorsun, değil mi?!
Emin misin?
Kesin öyledir!
Yarışmacı Spopovitch'in boynu kırıldı!
Onu bitirdi!
Vay be! Onu öldürdü!
Sakın bakma!
B-Bayanlar ve baylar, bu
çok trajik bir sonuç.
Bu Turnuva'nın kurallarına göre, Yarışmacı
Videl rakibini öldürdüğü için diskalifiye edi-
N-N-Ne...
Bu da ne?!
Boynu normale döndü!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Bu ne?
Goku haklı.
Pes etse iyi olur!
Bu herifte kesinlikle
bir gariplik var!
Oh! Yarışmacı Videl
tekrar uçuyor!
Evet! Bu iyi!
Biraz enerji toplamak için
havaya kaç!
O-O da uçuyor!
Bu olamaz!
Spopovitch de mi
uçabiliyor?
Bu adamın gücünün
sırrı ne?
Üstelik, şimdi köşeye sıkışmış olan
Videl ona karşı nasıl savaşacak?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların
derinliklerine gömülmüş,
Doğru, biz meleklerdik.
Yükseklerden sevgi
tohumları saçtık,
Dünyayı kederden
kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça için
cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki
kanatları kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
İçimizde kalan
gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı
kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)